Saya minta maaf.
Laptopku hang.
Kami tidak dapat memeriksa
rekamannya sekarang.
Pak, kita bisa memeriksanya
di komputer polisi, kan?
Halo Suresh, kamu dimana?
Aku di koridor tapi kamu dimana?
Di sini saya hanya bisa melihat
seorang lansia berjanggut.
Orang tua itu adalah saya.
Kemarilah.
Tapi kenapa kamu ada
di sini dalam bangun ini?
Polisi menangkap Rakesh.
Sekarang adalah tanggung jawab saya
untuk menyelesaikan aborsi Parineet.
Jadi, aku tidak bisa tampil di depan
orang-orang dengan wajah asliku.
Juga, saya mendengar bahwa
Parineet melarikan diri dari pengasuh.
Parineet sedang
bermain-main dengan kematian.
Pengasuh itu adalah seorang penyihir
dan Parineet tidak mengetahuinya.
Apa maksudmu?
Dia berbohong kepada
orang-orang bahwa dia
memiliki seorang
putri yang tidak sehat.
Tapi dia tidak punya
anak perempuan.
Dia adalah orang yang tidak punya hati.
Dia tidak memiliki
kualitas sebagai pengasuh.
Beberapa hari yang lalu
dia membunuh dua wanita.
Bahkan mereka pun melakukan
drama seperti itu saat melakukan aborsi.
Dan hal itu membuat
pengasuh menjadi marah
sehingga dia membunuh
kedua wanita tersebut.
Jika situasi ini terus berlanjut dia akan..
- Hei, tutup mulut.
K-Kita harus segera
menemukan Parineet.
Anda tidak tahu bahwa Rakesh
sangat mencintai Parineet.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Parineet
Rakesh akan membunuh kita semua.
Apa kau mengerti?
- Tapi bagaimana kita mencarinya?
Anda memberi tahu saya rute
untuk mencapai ruang bawah tanah.
Kita tidak bisa pergi ke ruang
bawah tanah dengan mudah.
Hanya ada satu cara untuk
mencapai ruang bawah tanah
dan itu adalah lift.  Dan
hanya aku, pengasuhnya
dan perawat itu
memiliki kuncinya.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memanggil perawat.
Cepat.
Saya ingin datang
ke ruang bawah tanah.
Jadi aku butuh lift.
- Sebentar.
Saya akan mengirimkannya.
- Oke, lakukan dengan cepat.
Apa yang telah terjadi?
- Dia datang.
Datang cepat.
Kamu bilang kalian
bertiga punya kunci lift.
Jadi, mengapa Anda menelepon ke
ruang bawah tanah untuk mengambil lift?
Aku sudah berkali-kali memberitahumu untuk
memberi jalan setiap kali kamu melihatku.
Tahukah kamu bahwa aku
harus mencapai
lift sebentar lagi.
Mengapa kamu tertawa?
Apakah kamu pikir aku gila?
Tidak, saya tertawa dengan santai.
Jawab saja aku.
Kamu bilang kalian
bertiga punya kunci lift.
Jadi, mengapa Anda menelepon ke
ruang bawah tanah untuk mengambil lift?
Karena menurut peta rumah sakit
ini basement tersebut tidak ada.
Masih tidak ada yang tahu
bahwa ada ruang bawah
tanah di sini di mana
kejahatan tersebut terjadi.
Orang luar tidak bisa memasuki
ruang bawah tanah atau lift ini.
Ada kunci di bawah.
Dan lift ini baru bisa turun
setelah kuncinya terbuka.
Jadi, meskipun seseorang
tidak sengaja memasuki ruang
bawah tanah, mereka tidak
boleh keluar tanpa izin kami.
Izin perawat?  - Izin Bhavana.
Hai!  - Hai!
Dengar, dia bisa dipercaya.
Dia akan berada di
sini hanya untuk hari ini.
Juga, letakkan pisaunya.
Simpan pisau bedah
pada tempatnya.
Kami tidak membutuhkannya sekarang.
Datang.
Perawat, di mana pintu
masuk ke ruang bawah tanah?
Saya tidak tahu, Bu.
Hari ini adalah hari pertamaku.
Permisi..
- Neeti.
Di mana pintu masuk ke ruang bawah tanah?
Tidak ada ruang bawah tanah!
- Neeti.
Neeti.
Neeti.  - Ya.
Aduh, orang bilang tidak
ada ruang bawah tanah di sini.
Bagaimana mungkin?
'Untungnya tidak ada yang
tahu tentang ruang bawah tanah.'
'Saya pikir kakek lelah.'
Aduh, ada ruang
bawah tanah di sini.
Aku dan Bibi Pammi
sudah melihatnya.
Kami pergi ke sana
secara tidak sengaja.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Jadi, ikutlah.
Saya akan memberitahu Anda.
Jangan takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu adalah anak Neeti-ku.
Tapi akulah yang
akan melahirkanmu.
Saya juga ibumu.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padamu
karena aku ibumu.
Menyelamatkanmu adalah tugasku.
Parineet.
Parineet, kamu dimana?
Parineet, keluarlah.
Parineet.
Ini jejak kakinya.
Wanita gila ini tidak
mengetahui hal itu
jejak kakinya membuat
tugasku lebih mudah.
Parineet, kamu tidak
bisa lepas dariku.
'Bagaimana dia bisa
mengejarku dengan benar?'
'Kenapa dia tidak
berhenti mengejarku?'
Parineet berapa lama
kamu bisa berlari?
Bahkan nasib orang-orang yang
datang ke sini tidak
mendukung mereka.
Dan ini hanyalah janin.
Mengapa Anda mempertaruhkan
hidup Anda demi janin itu?
Setelah Anda menikah,
Anda mungkin melahirkan
kepada anak sebanyak yang Anda inginkan.
'Saya pikir dia
bersembunyi di balik tirai itu.'
Parineet berapa lama dan
sampai dimana anda bisa lari?
Keluar dari sini
tidak hanya sulit
tapi juga tidak mungkin.
Aku tidak menentangmu.
Saya ingin menggugurkan anak Anda.
Setelah anak tersebut diaborsi
kami berdua akan bebas.
Aku menangkapmu!
Kemana dia pergi?
'Parineet, berapa lama dan
sampai di mana kamu bisa berlari?'
'Keluar dari sini
tidak hanya sulit'
'tapi juga tidak mungkin.'
Anda tahu apa arti
sinyal ini, bukan?
Artinya salah satu
dari kita dalam bahaya.
Dengarkan aku baik-baik.
Lihat ini.
Apakah kamu melihat wanita ini?
Perhatikan baik-baik, semuanya.
Dia berkeliaran di suatu tempat
dengan gaun rumah sakit biru.
Ini fotonya.
Siapa pun yang menemukannya
akan mendapat 50.000 rupee.
Oke.
- Bu, izinkan saya mengambil foto.
Mulai bekerja sekarang.
- Oke, Bu.
Saya telah melakukan banyak aborsi.
Baik dengan izin
mereka atau tanpa itu.
Tapi untuk pertama kalinya
wanita ini menantangku.
Dia telah menantang pengalaman
saya selama bertahun-tahun.
Dia tidak bisa melarikan diri dengan mudah.
Apa yang sedang
Anda pikirkan, Tuan?
Berikan aku pen drive-nya.
Cepatlah, Inspektur.
Saya khawatir.
Pari dalam masalah.
'Aku harus menghentikan mereka entah bagaimana caranya'
'dari melihat rekaman CCTV.'
Inspektur, apa
yang Anda pikirkan?
Berikan kami pen drive-nya.
Pak..
Hai!  - Rakesh!  - Hai!
Polisi, hubungi dokter!
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang telah terjadi?
- Saya mengalami nyeri dada yang tajam.
Saya mengalami serangan jantung.
Apa yang kamu katakan?
- Hubungi dokter.
Hubungi dokter!
Panggil dokter.
Saya sudah menelepon dokter.
Dia akan segera tiba di sini.
Dia merasa panas di sini.
Nyalakan kipas angin.
Polisi, nyalakan kipas angin.
Minum air.
- Aku tidak butuh air.
Ini adalah serangan jantung yang masif.
Saya tidak ingin air.
- Silakan minggir.
Saya tidak ingin air.  Ini adalah..
- Kapan dokter akan datang?
Dia akan segera tiba di sini.
Dia tinggal di sini,
di kantor polisi.
Dimana Jay?
Itu adalah..
- Dimana Jay?
'Ya, di mana Jay?'
Ini adalah serangan jantung yang masif.
Ini menyakitkan..
- Hei!
Apa yang telah terjadi?
Anda baik-baik saja sekarang!
Itu sangat menyakitkan, bukan?
- Ya.
Dia sedang melakukan drama.
Sejak Pari menghilang, dia
menyia-nyiakan waktu kita.
Baik itu di rumah sakit
maupun di kantor polisi.
Pasti ada sesuatu
dalam rekaman itu
yang dia tidak ingin
kita melihatnya.
Silakan periksa
rekamannya dengan cepat.
Anda sudah gila.
Dia berbicara sampah.
Aku sudah gila dan kamu
baik-baik saja sekarang!
Luar biasa, Rakesh!
Pak, tolong periksa rekamannya.
Tapi sayang, apapun
yang telah kamu lakukan
anakku baik-baik saja sekarang..
- Apakah ibu sudah gila, Bu?
Saya telah memperhatikan Anda.
Anda memihaknya.
Tahukah Anda apa
yang ingin dia buktikan?
Mengapa dia ingin
melihat rekaman CCTV?
Karena dia curiga aku
dalang hilangnya Pari.
Tepat!
Saya mencoba menjelaskan hal ini.
- Apa yang kamu pertimbangkan
kantor polisi ini?
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
- Kalau begitu, apa yang akan kamu toleransi?
Saya belum pernah
melihat inspektur
polisi yang malas seperti Anda.
Cara Anda menonton
drama ini seolah-olah
Anda sedang
menikmati acara komedi.
Dia bilang kamu malas.
- Apa katamu?
Anda melecehkan saya
di kantor polisi saya?
Pak, saya tidak..
- Anda menyalahgunakan polisi!
Polisi, masukkan
dia ke dalam penjara.
Pak.. - Tapi Pak..
- Anda tidak bisa melakukan ini.
Aku harus pergi mencari Pari.
Itu adalah tugas kami, bukan tugas Anda.
- Anda tidak melakukan pekerjaan Anda.
Seseorang perlu
mencari Pari, bukan?
Lihat..
- Kamu harus dibebaskan dulu, kan?
Diam!
Polisi, masukkan
dia ke dalam penjara.
Inspektur.. - Tidak..
- Tolong dengarkan..
Biarkan aku pergi dan
memeriksa rekamannya.
Tolong dengarkan..
- Pak..
Sebentar.
Tolong izinkan saya bicara.
Bu, Bibi, jangan
khawatirkan aku.
Saya akan memanggil pengacara
yang baik dan mendapatkan jaminan.
Salah satu dari kalian,
silakan pergi ke Pari.
Dia membutuhkan kita.
- Tidak perlu mencarinya.
Saya akan mencarinya.
Apa yang kamu tunggu?
Tempatkan dia di balik jeruji besi.
Jangan dengarkan dia.
- Sayang.. - Apa yang kubilang..
Lakukan saja apa yang saya katakan.
- Tempatkan dia di balik jeruji besi.
Kakak ipar, kita harus bicara
dengan inspektur sekali saja.
Ya, Gurinder.  Jangan khawatir.
Kami akan berbicara dengannya.
Ya Tuhan!
Di sini terlalu gelap.
Tidak ada cahaya di sini.
Tempat ini tidak akan bagus.
Saya harus kembali.
Oh tidak!
Apa yang saya lakukan!
Dia pasti mengikutiku.
Aku tidak seharusnya kembali.
Saya harus bergerak maju.
Permisi.  Tolong tunjukkan
padaku jalan ke ruang bawah tanah.
Jalan ke ruang bawah tanah!
Tapi tidak ada..
- Tidak ada ruang bawah tanah di sini.
Dengar, tolong jangan berbohong padaku.
Ada ruang bawah tanah di sini.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Teman saya terjebak di sana.
Bu, percayalah padaku.
Saya telah berada di
sini sepanjang waktu.
Aku tahu setiap
sudut tempat ini.
Saya bisa pergi kemana
saja dengan mata tertutup.
Tapi tidak ada ruang bawah tanah di sini.
Ya, ada lantai
di atas lantai ini.
Dan ada tempat parkirnya juga.
Anda semua bekerja
untuk orang itu
siapa yang membuat
Pari menghilang.
Lihat, saya mendengar
percakapan perawat.
Dia bilang Pari telah dibawa
ke ruang bawah tanah.
Siapa yang Anda maksud?
Namanya adalah..
Namanya Shilpa.
Tidak ada seorang pun di sini dengan nama ini.
- Ya.
Anda pasti salah.
Tidak ada ruang bawah tanah di sini.
Ada ruang bawah tanah di sini.
Bu, meskipun Anda terus
mengulangi hal yang sama,
ruang bawah tanah baru
tidak akan dibangun di sini.
Kami sudah bilang padamu bahwa
tidak ada ruang bawah tanah di sini.
Apakah kamu tidak mengerti?
- Benar.  Aku tidak mengerti.
aku bertanya padamu.
Jadi, katakan saja padaku.
Bu, diamlah.
Kalau tidak, saya harus
menelepon keamanan.
Orang macam apa mereka?
Mereka datang ke sini dan
menciptakan kekacauan.
Dengar, jangan katakan semua ini.
Saya yakin Shilpa bekerja di sini.
Anda harus memiliki catatannya.
Dia sehat dan hidup.
Itu tidak mungkin khayalanku.
Ini adalah catatannya.
Benar?  Tunggu..
Bu.. - Tunggu.
Hei..
Bu, kamu tidak bisa melakukan itu.
Bu, ini dokumen resmi.
Bu, tinggalkan dia.
- Hentikan dia.
Keamanan!
Bu, tolong.. - Hentikan!  - Bu..
Bu!  Kembalikan ke sana, Bu.
Bu, simpanlah daftarnya.
- Mendengarkan..
Mengapa wanita ini tidak menjawab
panggilannya?  Apakah dia sudah mati?
Jawab panggilannya!
Halo.
Perbaiki waktu yang baik dan
buang ponsel Anda ke sungai.
Dan Anda harus melompat ke sana juga.
Tidak bisakah kamu hadir?
Mengapa Anda tidak menjawab panggilannya?
Aku bukan pelayanmu.
Jangan bicara kasar padaku.
'Kemana Saja Kamu?'
Ada hal lain yang harus kulakukan.
Tidak ada gunanya menelepon Anda.
Saya akan menutup telepon.
Biarlah.  Sebenarnya,
aku akan meneleponmu.
Dengar, segalanya akan
menjadi serius di sini.
Apa masalahnya sekarang?
Apakah Neeti sudah sadar?
Bagaimana kamu tahu?
Siapa yang memberitahumu?
Apapun yang terjadi dalam
hidupku.. Dia bertanggung jawab.
Dia seharusnya berterima kasih padaku.
Dia harus membantuku.
Tapi dia membuatku
dalam masalah.
Saya sangat tidak
beruntung karena
saya mendengarkannya
dan menyetujuinya.
Apakah drama dan keluh
kesahmu sudah selesai?
Bolehkah aku bicara sekarang?
Oke.  Katakan.
Tebakanmu benar.
Neeti telah sadar.
Dan dia bertanya kepada semua
orang tentang ruang bawah tanah.
Apa kau mengerti?
Apa!
Siapa yang memberitahunya
bahwa Pari ada di ruang bawah tanah?
Neeti mendengar dua
perawat saat dia pusing.
Dia mengenali salah satu
dari mereka dari suaranya.
Dan dia mengancamnya.
Dia membuat perawat mengaku
bahwa Pari ada di ruang bawah tanah.
Anda tahu, jika Neeti bertekad
maka dia akan mewujudkannya.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Wanita tua dan Neeti
ini akan membuatku gila.
Anda membiarkan dia pergi.
Anda seharusnya
menangkap Rakesh.
Tapi dia bebas
berkeliaran di luar sana.
Seolah-olah dia bukan penjahat.
Seolah-olah dia adalah kerabat polisi!
Apa yang mereka katakan itu benar.
- Diam!
Anda berbicara omong
kosong untuk waktu yang lama!
Anda mengutuk polisi
di dalam kantor polisi!
Saya tidak mengutuk Anda, Tuan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan Anda tidak bisa mentolerirnya.
Tampaknya Anda mencoba
menjadi lambang kebenaran.
Aku akan memberimu pelajaran
bagus malam ini di penjara!
aku memperingatkanmu..
Jika kamu punya nyali maka kamu
akan memberi
pelajaran pada Rakesh.
Sanju, kamu berbicara omong kosong.
Berdebat dengan inspektur
tidak akan membantu Anda.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
- Dengarkan aku.
Jika kamu terus berbicara seperti ini..
Maka Anda harus
bermalam di sini.
Bibi, aku mengatakan yang sebenarnya.
Apakah itu salah?  - Diam!
Demi Tuhan, diamlah.
Kenapa kamu tidak diam saja?
Apa yang salah denganmu?
Kita sudah berada dalam masalah besar.
Mengapa Anda
memperburuk keadaan kami?
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku membenturkan
kepalaku ke dinding?
Kamu tahu, Sanju.
Kamu mengatakan banyak
hal menentang Rakesh.
Tapi anakku tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Tapi semua orang tidak seperti dia.
Semua orang tidak akan mentolerirnya.
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan, Bu!
Bahwa hanya ada
satu Rakesh di dunia ini.
Jika ada lebih banyak
orang seperti dia
maka tidak ada yang
bisa tinggal di sini.
Kenapa kamu tidak diam saja?
Demi Tuhan, diamlah.
Apa ucapanku salah, Bibi?
Dia menciptakan
kekacauan di rumah sakit.
Dia melempar kursi dan
menghancurkan semuanya di sini.
Dia melakukan segalanya.
Tapi dia dibebaskan.
Dan aku terkunci di sini!
Mengapa?
Karena saya mengatakan yang sebenarnya?
Seharusnya aku membuat
kesepakatan dengan petugas itu
seperti Rakesh.  - Diam!
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin dia
memenjarakan kita juga?
Anda berbicara omong kosong.
Anda hanya tidak tinggal diam.
Jika petugas marah
maka dia akan memasukkan
kita ke dalam penjara juga.
Anakku sangat keras kepala!
Dia tidak mendengarkan siapa pun!
Gurinder, diamlah.
Jangan berteriak.
Cara kalian berbicara..
Saya pikir kita akan mendapat masalah.
Ini bukan waktunya untuk bertengkar.
Pikirkan tentang Pari.
Saya mohon pada kalian.  Diam.
Maaf, Bibi.  Maaf Bu.
Anda harus meminta maaf kepada saya.
Tapi jangan berpikir bahwa
permintaan maafmu akan
menyenangkanku dan aku
akan membiarkanmu pergi.
Saya sangat ketat.
Jadi, saya jamin bahwa
saya akan melepaskan Anda.
Saya tidak ingin menyenangkan Anda, Tuan.
Saya tidak ingin meminta maaf.
karena itu bukan salahku!
Terus berbicara.
Teruslah katakan apa
pun yang Anda rasakan.
Anda tidak akan mendengarkan siapa pun.
Baiklah, aku akan pergi!
Anda tidak mendengarkan saya!
Lakukan sesukamu!
Mama!  - Gurinder!
Maafkan aku, Bibi.
Saya tidak bisa tenang.
Tolong telepon paman dan
dia bisa memberiku jaminan.
Apa?  Sanju?
Jangan khawatir, Pammi.
Saya akan segera ke sana!
Apa yang terjadi, Ibu Dewi?
Sesuatu perlu dilakukan.
Halo, Sujit.  Saya ingin
Sanju saya ditebus.
Sekarang!
Berhenti, Chandrika.
Kemana kamu pergi?
Anda pergi tanpa menjawab saya!
Itu tidak benar!
Aku tidak tahu kerugian apa
yang telah dilakukan Pari padamu!
Tapi kamu pasti berencana
untuk banyak menyakitinya!
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi!
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Pari!
Aku akan menceritakan semuanya pada Neeti!
- Chandrika, tunggu!
Tunjukkan padaku lebih banyak.
- Kami hanya memiliki dua register.
Dan Anda telah memeriksa keduanya.
Namun tidak ada yang bernama Shilpa!
Sudah kubilang padamu tidak ada
perawat di sini yang bernama Shilpa!
Percayalah, Bu!
Saya tahu itu!  Dia pasti ada di sini!
Bu, saat Ibu bertanya padaku
tentang Shilpa, aku sudah
bilang padamu bahwa tidak
ada perawat bernama Shilpa.
Percayalah kepadaku.  Anda telah memeriksanya.
- Chandraka!  Chandraka!
Neeti!
- Apa yang telah terjadi?
Neeti, Kakek sedang merencanakan
tindakan untuk menyakiti Pari.